# 茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎






茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎:https://www.baidu.com/link?url=cHh2P7hHil0NYD-AFgiztZsIB42IkiRqg8_oAi7wjsW&wd=&eqid=f3dad67d000ccbe50000000267445178 （点击打开）






　　他们手中的兵器，并非真正的兵器，而是将茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎丹火压缩到极致，在体外显化的火焰，又被称为炎器。

　　那是丹修的本命之火，是他们毕生的功力所凝聚，破坏力无可比拟，据说练到最高境界可焚天煮海。

　　卫苍和王路阳第一时间生出了感应，大吃茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎一惊，手中烈焰所化的武器，急忙挡在身前。

　　三件炎器撞在一起，人们陡然间感茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎觉眼前一亮，然后感觉自己仿佛瞎了一般，什么都看不见，这时耳边才传来一声爆响，灼热的气浪传来，让人如同置身火炉之中一般。

　　石峰等人脸色大变，他们距离战场最近，不过几十丈茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎的距离而已，战斗的余波，都可以将他们烧成烤猪。

　　可是他们想要后退已经茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎来不及了，就在这时一道剑芒浮现，重重地斩在大地上。

　　石峰等人感觉天一下子黑了，接着身上一沉，被厚厚的泥土压在了下方。

　　“呼”

　　当石峰从滚烫的泥土中出来时，才发现周围百茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎丈方圆内，已经变成了一片焦土，正冒着热气，散发着难闻的气息。

　　“你们退后，不要被波及了”

　　楚瑶的声音传来，刚才正是她救了茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎石峰等人，她无法阻挡火焰，于是急中生智，一剑在地上斩起大片泥土，将石峰等人掩埋。

　　有了一层厚厚的泥土挡着，他们安然挺过了这一波攻击，否则，他们不死也得重伤。

　　石峰等人赶忙后退，在他们身后几百丈茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎就是邢台，但是他们不敢过去，因为那里有刽子手，他们怕四皇子会突然下令斩杀所有人。

　　他们速度再快，也快不过那些刽子手，所以不能轻举妄动，只能走一步算一步了。

　　“轰轰轰”

　　连续的爆响，滚滚烈焰爆发，茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎普通人只能看到满天的火焰，看不清火焰内的情况。

　　只有凝血境以上强者，视力强大，可以看到里面三个人形火焰，不停的击撞，炎器翻滚，气势惊天。

　　“原来，上次你隐藏了实力”

　　连续几次硬拼，卫苍和王路阳被震茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎的连连后退，卫苍终于脸色阴沉，看出了端倪。

　　“废话就不用说了，今天我们二人就做个彻底了断吧”

　　云奇一声冷哼，全身灵气运转，攻势茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎更加犀利，招数越来越狠，拼的二人连连后退。

　　人们被惊呆了，这就是丹师的战斗吗？简直是火焰战神的争斗，一般强者别说是战斗了，就连靠近都做不到。

　　还没等攻击到，就已经被烧成木炭了，丹茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎修实在太可怕了，根本无法抵挡。

　　云奇大师以一敌二，展开惊世大战，火焰冲天，即使是卫苍与王路阳联手依旧被击得连连倒退。

　　王路阳与卫苍同为丹师，可是在茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎丹火上的造诣，显然跟云奇大师相差不少，两人不禁心中震骇。

　　卫苍心中震骇的同时，也不禁暗叫侥幸，他没想到云奇隐藏的如此之深，如果是他一个人，恐怕今日要凶多吉少了。

　　三人的丹火之力极为雄浑，连续激茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎战了三十多个回合，气势没有丝毫衰竭的迹象，虽然卫苍和王路阳落入下风，不过战斗呈胶着状，一时间不会分出胜败。

　　“小丫头，这回可没人帮你了，死吧”

　　哈奇陡然间一声狞笑，扑向茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎在远处观战的楚瑶，刚才如果不是云奇插手，他已经得手了。

　　此时见再没有人碍手碍脚，脚下一动，扑向楚瑶。

　　“嗖”

　　哈奇身形刚动，忽然感到气茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎流有异，多年生死拼杀的经验，让他急忙收住身形。

　　“嗤”

　　一道寒光闪过，带出一蓬血雨，茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎那是一道箭矢，划过哈奇的脸，将他的鼻子撞碎，如果哈奇反应慢上那么一丝，他的脑袋将会被射穿。

　　“我龙家的儿媳妇，也是你能欺负的？”

　　一个浑厚的声音，传遍了整茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎个场地，让人心神颤抖，声音之中蕴含着极度的蔑视和杀意。

　　所有人大吃一惊，就在人们被云奇的大战吸引时，不知道什么时候，场中多了三个身影。

　　当前一人身材高大，狮鼻茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎阔口，长眉如剑，十分威武，如同刀削一般的脸颊上，带着冰冷的杀意。

　　“龙天啸”

　　四皇子等人全部惊叫出声，那人正是茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎帝国三大高手之一，镇远候龙天啸，也被誉为凤鸣最强的男人。

　　不论是大夏帝国，还是凤鸣帝国的战士们，都心头狂跳，他们被龙天啸身上那种气势给震住了。

　　差点一箭射死一位易筋境强者茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎，这是何等的强大？军神之名，果然名不虚传。

　　楚瑶这才知道，这个人正是龙尘的父亲，不过龙天啸刚才称呼的“儿媳妇”让楚瑶羞红了脸颊，但是心中充满了温暖的感觉。

　　手中长弓一动，一支箭矢如同一道闪电茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎飞出，直奔刑场而去，几乎刚刚离线，就到了刑场。

　　“噗噗噗噗”

　　让所有人惊骇欲绝的是，一箭射出，原本站在龙夫人等人身后的刽子手们，脸上浮现一抹惊骇，缓缓倒下，人们这才发现，他们每个人的眉心有一小孔，直透后脑。

　　全场一片死寂，龙天啸的箭术简直神鬼茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎莫测，一箭可击杀二十几人，而且他们可是站在不同的方位啊。

　　“不愧是被誉为凤鸣最强的男人，这‘爆裂箭’简直出神入化”夏幽羽赞叹道。

　　只有易筋境强者的眼力，才能够看茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎出龙天啸那一箭的玄奥，其实龙天啸在箭矢离弦的一刹那，以灵气震碎了箭矢。

　　箭矢飞出后，散落开来，形成了几十道细小的箭矢，将那些刽子手击杀。

　　不过知道归知道，但是除了龙天啸以外，无茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎人可以做到，这一手“爆裂箭”让蛮族闻风散胆，击杀了不知多少蛮族强者。

　　传闻这一箭乃是龙天啸自创，今天在这里人们算是见识到了这一箭的恐怖。

　　龙天啸鬼泣神惊的一箭击杀了所有茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎刽子手，楚瑶、石峰等人立刻跑到龙夫人等人身前，给他们解开绳子，站到龙天啸身后。

　　龙天啸缓缓转身，看着一脸憔悴的妻子，低声道：“抱歉，让你受苦了”

　　龙夫人摇摇头道：“是我们拖茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎累了你，只是，不知道……尘儿他……”

　　说到后面，龙夫人就说不下去了，他们都这样了，龙尘也恐怕凶多吉少了。

　　“放心吧，尘儿他不会有事的，我茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎龙天啸的儿子，岂会这么容易被打倒？”龙天啸安慰道。

　　转过头来，看了看楚瑶，满意地点茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎点头道：“臭小子倒是有眼光，给我龙家挑了个好媳妇”

　　楚瑶立刻一阵忸怩，声音比蚊子大不了多少：“楚瑶见过龙叔叔”

　　龙天啸哈哈一笑，又看向石峰，拍茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎了拍石峰的肩膀道：“好样的”

　　石峰一脸的激动，能被凤鸣第一人称赞，那是何等的荣幸，于胖子等人也是一脸崇拜的看着龙天啸。

　　即使在两国数十万精锐面前，龙天茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎啸依旧故我，丝毫不把他们放在眼中，出手杀人，没有一丝忌讳，这是何等魄力。

　　不过当龙天啸看到地上已经处于半昏迷状态的阿蛮时，脸色不禁一沉。

　　“夫君，蛮儿他的伤要紧吗？”龙夫茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎人心头一颤。

　　龙天啸没有回答，只转头叮嘱楚瑶等人，照顾好众人，看了一眼远处疯狂激战的云奇大师，龙天啸点点头。

　　龙尘在书信中，早就把龙家在帝都的茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎情形清清楚楚的告诉了他，比手下的汇报，更加详细。

　　“龙天啸，你儿子龙尘犯下死罪，为了两国……”

　　龙天啸一挥手打断了四皇子：“不茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎用假惺惺的来这一套，我龙天啸不喜欢阴谋，但这并不意味着我是傻子。

　　你们布下了陷阱又如何？我龙天啸来了，想杀我龙家之人，就尽管来吧，让我看看，你们有多少命可以填”

　　龙天啸的话说的非常平淡，不过茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎却充满了血淋淋的味道，龙天啸的意思很明显，他没想着活着离开，但是就算死，他也会拉上垫背的。

　　至于他会拉什么人垫背，拉多少人去垫背，那就需要考验所有人的想象力了。

　　全场的人感到脊背一阵发寒，即茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎使是远处激战滚滚而来的热流，也缓解不了他们心中的寒意。

　　龙天啸负手而立，一个人站在众人面前，面对着周围重重包围的精兵，却如同苍松古柏一般，让人生出无法撼动的感觉。

　　龙夫人看着那个熟悉的背影，心茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎中充满了柔情，二十年前，她就是被他那种傲视天下的气概所吸引。

　　看着龙天啸的身影，她又想起了一个瘦削的身影，虽然他没那么强壮，但是他同样豪气盖天的说过：他会跟父亲一样，成为一个真正的英雄。

　　见龙天啸只是静静的站在那里，光凭茄子视频IOS免费下载_茄子视频IOS下载安装|茄子视频在线观看高清免费下载|茄子视频APP下载网址进入下载知乎破解版|茄子视频APP下载网址进入下载知乎气势，就震慑住了所有人，英侯眼中充满了嫉妒。

